重要须知：
本协议是您（“用户”）使用北京物色科技有限公司（下称“物色科技”)独立开发、运营的“物色”软件(以下简称"本软件")及服务的法律协议。
在此特别提醒您认真阅读本协议中各条款，特别是免除或者限制物色科技的免责条款及对您的权利限制，限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。请您审阅并接受或不接受本协议（未成年人应在法定监护人陪同下审阅及同意）。除非您接受本协议条款，否则您无权下载、安装或使用本软件及相关服务。您的任何下载、安装、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束，包括接受物色科技对许可协议随时所做的任何修改，这些条款可由物色科技随时更新，且毋须另行通知。

1 知识产权声明
1.1 本"软件"由物色科技独立开发。与本"软件"相关的版权、专利、商标等知识产权，以及与"软件"相关的内容（包括但不限于：本软件的文字表述、图标、图饰、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、印刷材料、或电子文档等），物色科技均依法享有相关权利，均受著作权法和国际著作权条约以及其他知识产权法律法规的保护。物色科技仅授权您对本软件进行非商业性质的个人使用，您不得对本软件和软件中物色科技享有权利的上述信息内容进行复制、修改或其他侵犯物色科技合法权利的行为，否则您应承担由此产生的一切法律责任。
2 "软件"授权范围
2.1 您可以在单一一台计算机(下统称"计算机")上安装、使用、显示、运行本"软件"。
2.2 保留权利：未明示授权的其他一切权利仍归物色科技所有，您使用其他权利时须另外取得物色科技的书面同意。
2.3 除本协议有明确规定外，本协议并未对利用本"软件"访问的物色科技或合作单位的其他服务规定相关的服务条款，对于这些服务可能有单独的服务条款加以规范，请您在使用有关服务时另行了解与确认。如您使用相应服务，视为对相关服务条款的接受。
3 使用须知
3.1 您了解并同意：您通过QQ、微信、新浪微博等软件使用本软件时，本软件会获取的与QQ、微信、新浪微博等帐号相关的头像、昵称、性别等基本信息。
3.2 您在遵守法律及本协议的前提下可依本协议使用本"软件"。您无权实施包括但不限于下列行为：
3.2.1 不得删除本"软件"及其他副本上所有关于版权的信息、内容；
3.2.2 不得对本"软件"进行反向工程、反向汇编、反向编译等；
3.2.3 对于本"软件"相关信息等，未经物色科技书面同意，您不得擅自实施包括但不限于下列行为：使用、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版，建立镜像站点、擅自借助"软件"发展与之有关的衍生产品、作品、服务等。
3.2.4 您不得利用本"软件"发表、传送、传播、储存违反国家法律、危害国家安全、祖国统一、社会稳定的内容，或任何不当的、侮辱诽谤的、淫秽的、暴力的及任何违反国家法律法规政策的内容。
3.2.5 您不得利用本"软件"发表、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密权等合法权利的内容。
3.2.6 您不得制造虚假身份以误导、欺骗他人。
3.2.7 传送、散布或以其他方式实现传送含有受到知识产权法律保护的图像、相片、软件或其他资料的文件，除非您拥有或控制着相应的权利（如版权、商标权、隐私权等）或已得到所有必要的认可。
3.2.8 使用任何包含有通过侵犯商标、版权、专利、商业机密或任何一方的其他专有权利的方式利用本软件获得的图像或相片的资料或信息。
3.2.9 任何人不得进行任何危害计算机网络安全行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/帐户；未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；未经许可，企图探查、扫描、测试本"软件"系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为； 企图干涉、破坏本"软件"系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；伪造TCP/IP数据包名称或部分名称。
3.2.10 发布、传送、传播广告信息及垃圾信息。
3.2.11 其他法律法规禁止的行为。
3.3 使用本"软件"必须遵守国家有关法律和政策等，维护国家利益，保护国家安全，并遵守本协议，对于您违法或违反本协议的使用而引起的一切责任，由您负全部责任，一概与物色科技无关，导致物色科技损失的，物色科技有权要求您赔偿，并物色科技有权立即中止或终止向您提供服务，并保留相关记录，保留配合司法机关追究法律责任的权利。
3.4 本"软件"同大多数互联网软件一样，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用您的资料，造成现实生活中的骚扰；下载安装的其它软件中含有"特洛伊木马"等病毒，威胁到您的计算机信息和数据的安全，继而影响本"软件"的正常使用等等。您应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。
3.5 非经物色科技或物色科技授权开发并正式发布的其它任何由本"软件"衍生的软件均属非法，下载、安装、使用此类软件，将可能导致不可预知的风险，建议您不要轻易下载、安装、使用，由此产生的一切法律责任与纠纷一概与物色科技无关。
3.6 未成年人上网应该在父母和老师的指导下，正确学习使用网络。未成年人应避免沉迷虚拟的网络世界而影响了日常的学习生活。
3.7 尊重您信息资源的私有性是物色科技的一贯制度，物色科技将会采取合理的措施保护您的信息资源，除法律或政府要求或您同意等原因外，物色科技未经您同意不向第三方公开、 透露您的信息资源。 但是您在注册时选择或同意，或您与物色科技及合作单位之间就您信息资源公开或使用另有约定的除外，同时您应自行承担因此可能产生的任何风险，物色科技对此不予负责。
3.7.1 一般而言，北京物色科技有限公司基于下列原因需要使用到您的信息资源：(1) 执行软件验证服务。(2)执行软件升级服务。(3) 提高您的使用安全性并提供客户支持。（4）因您要求物色科技提供特定服务时，物色科技则需要把您的信息提供给与此相关联的第三方。（5）执行物色科技的《免责声明》,您可访问物色科技网站查阅该声明（网址：baitu.in）。（6）其他有利于您和物色科技利益的。
3.7.2 计算机资源使用的同意及风险提示
3.7.2.1 本软件需要您共同享用、维护为您所提供的利益，您在此确认同意本软件在必要时使用您计算机的处理器和宽带，用作容许其它本软件使用者与您通讯联络、分享本软件及服务的有限目的。此项同意可能会影响您的使用感受和带来不可预知的风险。您应认真考虑并做出选择，承担风险。
3.7.2.2 您同意本软件将会尽其合理努力以保护您的计算机资源及计算机通讯的隐私性和完整性，但是，您承认和同意物色科技不能就此事提供任何保证。
3.7.3 物色科技保留在任何时候根据适用法律、法规、法律程序或政府要求的需要而披露任何信息，或由物色科技自主决定全部或部分地编辑、拒绝张贴或删除任何信息或资料的权利。
3.8 "软件"的替换、修改和升级：物色科技保留在任何时候通过为您提供本"软件"替换、修改、升级版本的权利以及为替换、修改或升级收取费用的权利。"软件"为您默认开通"升级提示"功能，视您使用的"软件"版本差异，物色科技提供给您自行选择是否需要开通此功能。
3.9 物色科技将根据市场与技术的发展向您提供与本"软件"相关的各种互联网以及移动通信增值服务，包括免费和收费的增值服务。物色科技保留对相关增值服务收取费用及改变收费标准、方式的权利；如相关服务由免费变更为收费服务，物色科技将以适当的形式通知，您可自主选择接受或拒绝收费服务，并保证在使用收费服务时，将按照物色科技相关收费规定支付费用，如拒付或拖欠费用，物色科技和有权停止服务，并依法追偿损失及赔偿。
3.10 本软件可能使用的第三方软件或技术，是受到合法授权。
4 法律责任与免责
4.1 物色科技特别提请您注意，物色科技为了保障公司业务发展和调整的自主权，物色科技拥有随时自行中止或终止软件授权而不需通知您的权利，如有必要，中止或终止会以通告形式公布物色科技网站重要页面上。
4.2 您违反本协议或相关的服务条款的规定，物色科技有权视您的行为性质，采取包括但不限于中止使用许可、终止提供服务、限制使用、回收您帐号、法律追究等措施。同时，公司会视司法部门的要求，协助调查。若因您的前述行为，导致或产生的任何他方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费等，您同意自行承担全部责任，并使物色科技免受损害。
4.3 使用本"软件"由您自己承担风险，物色科技及合作单位对本"软件"不作任何类型的担保，不论是明示的、默示的或法令的保证和条件，包括但不限于本"软件"的适销性、适用性、无病毒、无疏忽或无技术瑕疵问题、所有权、平静受益权、和无侵权的明示或默示担保和条件，对在任何情况下因使用或不能使用本"软件"所产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害及风险，物色科技及合作单位不承担任何责任。
4.4 使用本"软件"涉及到互联网服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响，存在因不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、系统不稳定、您所在位置、您关机以及其他任何网络、技术、通信线路等原因造成的服务中断或不能满足您要求的风险，您须明白并自行承担以上风险，您因此不能发送或接受阅读消息，或接、发错消息，物色科技及合作单位不承担任何责任。
4.5 使用本"软件"可能存在来自他人匿名或冒名含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息的风险，您须明白并自行承担以上风险，物色科技及合作单位不对任何有关信息真实性、适用性、合法性承担责任。
4.6 您因第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的经济损失，物色科技及合作单位不承担责任。
4.7 因技术故障等不可抗事件影响到服务的正常运行的，物色科技及合作单位承诺在第一时间内与相关单位配合，及时处理进行修复，但您因此而遭受的经济损失，物色科技及合作单位不承担责任。
4.8 您与本软件的其他用户之间通过本"软件"进行交流的，若因此受误导或欺骗而导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失，由过错方依法承担所有责任，一概与物色科技及合作单位无关。
5 其他条款
5.1 本协议所定的任何条款的部分或全部无效者，不影响其它条款的效力。
5.2 本协议签订地为北京市。本协议的解释、效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国大陆地区的法律（不包括冲突法）。若发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，您在此完全同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院诉讼解决。
物色科技版权所有，并保留在法律规定的范围内进行解释的权利。


北京物色科技有限公司
